---
title: "火箭发射器与鱼雷"
title_en: "Rocket Launchers and Torpedoes"
original: "核心规则/特殊武器/火箭发射器与鱼雷"
---

火箭发射器和早期鱼雷是直射火力型武器，在与目标接触后就会爆炸。以下列出的武器皆是重武器。

| 类别 | 射程 | 伤害 | 穿甲 | 射速 | 盖板 | 重量 | 费用 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| AT-4 | 24/48/96 | 4d8+2 | 24 | 1 | 中型爆发盖板 | 15 | 1500 |
| **//附注：//** 现代美国重型反坦克武器。 |  |  |  |  |  |  |  |
| 巴祖卡 | 24/48/96 | 4d8 | 8 | 1 | 中型爆发盖板 | 12 | 500 |
| **//附注：//** 猝射。二战中美军的标准反坦克武器。额外的火箭弹重9磅，二战时的费用为$50。 |  |  |  |  |  |  |  |
| M203 40MM | 24/48/96 | 4d8 | -- | 1 | 中型爆发盖板 | 3 | 1500 |
| **//附注：//** [猝射](../../装备附注/猝射/)。搭载于突击步枪下方的榴弹发射器。 |  |  |  |  |  |  |  |
| M72 轻型反坦克武器 | 24/48/96 | 4d8+2 | 22 | 1 | 中型爆发盖板 | 5 | 750 |
| **//附注：//** [猝射](../../装备附注/猝射/)。美军在越南的标准反坦克武器。 |  |  |  |  |  |  |  |
| 坦克杀手 | 15/30/60 | 4d8 | 12 | 1 | 中型爆发盖板 | 20 | 1000 |
| **//附注：//** 猝射。字面意义上的“坦克噩梦”，德军在二战中使用的火箭筒。 |  |  |  |  |  |  |  |
| 鱼雷 | 300/600/1200 | 8d10 | 22 | 1 | 大型爆发盖板 | 3000 | 500K |
